папка стиля должна в названии иметь хотя-бы 1 букву на латинице. Название папки не должно состоять только из цифр. Также в названии папки не должно быть кириллицы!!!

подпапки обязательно должны иметь названия:
back card - рубашки карт
background color - фон
background texture - текстура фона
chips - фишки
cloth color - столы
front card - передняя сторона карты
В этих подпапках должны находиться соответствующие изображения (не больше 9-ти в каждой папке).
Любая из этих папок может быть пустой. В этом случае пользователь просто не сможет задать стиль какого-то элемента.

В подпапке front card должно находится по 2 карты одного цвета но разных мастей/номинала. Название файла первой карты оставляем неизменной, а название второй карты должно быть точно такое-же, как у первой карты, но в конце названия добавить _secondcard, чтобы софт определил, что это за карта и в каком случае нужно выводить именно её

в корне папки стиля может находиться файл path.txt, в котором будет прописан дефолтный путь к руму. Если файла нет - ничего страшного. Юзер может через софт сам указать путь к папке с румом.

